[音乐]虽然多塞特郡的人会
肯定碰到了唐杜里煮一道菜，他们可能不会
熟悉的是我的美味咸粗面粉蛋糕，它真的很轻
新鲜和充满蔬菜，我认为这是一个完美的下午茶时间，所以
没关系，如果我能请你称一下粗面粉，如果你能给的话
我165克，你刚把它放进去就好了吧，让我
从冰箱里拿些酸奶，我要用质量真的很好
新鲜的整个酸奶，因为我真的希望它能稍微丰富一点，因为它
黄油或油的含量很少，您需要使其稍微湿润
如果你只是一个伟大的，只是一半多一点，那应该是
坚果，这对西方味蕾来说似乎很奇怪，但是在蔬菜中加入了一些蔬菜。
蛋糕在古吉拉特邦的任何家庭都是传统的，我只是将它们切碎
切成很小的块，甚至是十几个欧米茄，我也是
放入一些冷冻豌豆和一些磨碎的姜，混合在一起，我们现在所需要的是
TACA的一点点TACA TACA是通过加热一些种子或一些
用油调味，然后将其添加到顶部，因此手链称为塔卡
是的，还是回火，我听说过回火太暗了
调和所有小茴香籽，芥末籽和芝麻的印度词
种子，实际上这是一个非常好的jarate菜，他们经常喜欢
他们是有点甜和咸的东西，他们使用了很多芥末酱
种子，而他们实际上是使用它的少数几个人之一，他们使用很多
芝麻也是，只是你知道你只是咬到小季节而已
给你一种新的味道，真的很好吃
只要在制作炸玉米饼或调和香料时要小心
想要加热油，使种子进入热油中，但不是这样
很热，它们会燃烧，因为它们非常细腻；如果确实燃烧，则它们会燃烧
很快就变得苦涩，那是枪，我要把它倒进去
那里你闻到他闻着打喷嚏和所有最喜欢的祭坛，
非常担心它会直接进入您的食物并调味整个面糊
放一双碳酸氢钠约值半茶匙，然后把戏是
只需将其混合，然后将其倒入，尝试将其直接放入烤箱中并放在
然后我要在上面撒些芝麻，这会很白
并在鞋帮上稍微扭一下，这样在顶部就不错了，但又漂亮又
咬一下它，让我们稍微咬一口，如果可以的话
谢谢你拿我们的芝麻，我只是喜欢甜和甜的结合
盐，所以要花大约半个小时，我要用a子检查一下
[音乐]
像在这样的时候我会感到雀斑我想要蛋糕现在耐心地吃了
是的，另外大约一半的事情应该做
那只是为了看看串是否干净整洁而没有
面糊已经做完了
哇哦，那是你看到的美丽的湿润以及豌豆和老鼠
有点硬吧，我想这是吉姆，当天气热的时候不
像这样冷的mmm也很好